1.影像化管理员的表格，显示哪些数据？显示4个列，号牌号码,号牌种类，vin,状态
2.影像化检测，什么逻辑？录入根据纸质档案输入车辆基本信息，质检也是根据纸质输入车辆基本信息，不通过队列，但有质检退回
3.上架下架，操作哪些上架号？上架或下降只是更改业务状态


注意：
1.选管理员角色就不允许选前端角色
3.前台影像化检测给予提示，点击确定情况stage
5.只做一级审档，和非审档业务
6.查验表分为查验表拆解为查验表、车辆照片、托印膜
7.目标站点:10.80.29.26  aquarius/Aq12wsxz  恒智ftp:10.80.28.11 ly ly
8.站点CODE设置为DL01



2018-08-24代办任务：
1.把sql文件包装成jar	【OK】
2.把license manager需要登录验证	【OK】
3.更改首页背景图像	【OK】
4.解决反馈消息时字符个数超长问题.【OK】
5.去掉登录页面的用户名 【OK】
6.影像化质检添加打印功能 【OK】
11.使VIN可以录入	【OK】
15.添加一个配置参数选择使用哪种高拍【OK】
16.admin界面快速检索【OK】
3.修改bug,添加社区报NullPointException 【OK】
5.总提示 此业务已经办理过	【OK】
6.查询用户一开始不应该查询数据【OK】
8.给恒智做接口，按照业务档号改车辆信息 ，需要恒智往hz数据库写记录【OK】
9，大社区访问小社区【OK】
11.查询，看照片，必须有条件查才能查询，分页下面加总条目数量，双击记录可以看图。(最优先) 【OK】
14.一个库房，密集架分页，200个密集架，6行6列，每单元格存150辆车 【OK】
20.可以在后台更改sql和执行sql 【OK】
22.查询按照号码种类+号码号码；车辆识别代号查。【OK】
23.导上架号 【OK】

15.导数据后恢复上架号
16.导数据后恢复缩略图
17.恒智改数据接口：
18.远程化管理员数据为null,解决null point exception
19.解决按钮连点
24.恒智手动更改数据通过业务档号 
25.恒智自动导
26.连贯测试
27.申请著作权
28.部署在tomcat上
7.检查材料录入顺序
8.添加异常信息到log里
9.解决录入时业务累计问题
10.影像化质检打印中，什么业务打印什么单----注册业务需要打车辆标签和业务标签（上架标签），其它业务只打业务标签，审核业务必须打审核结果单 【OK】
13.Embedded ftpserver
14.添加注释
4.影像化管理员右键菜单选项是根据当前记录状态决定
7.多个录入角色同时设置给用户，登录有问题
10.前台，条形码13位，扫描枪，录入完立马提示是否打印标签 并提示是否不再次弹出，登录后再重新提示。
11.替换timer
13.了解大部分数据情况，需要如何适应原数据
14.UUID录入重复
15.查询按地域查询
16.新增终审角色,新建一个单独的表存终审信息
17.补充业务流水号，需要上传车辆照片
18.判断打印后再更改状态



/* 打包 */
1.修改HtmlDemo3.html和Sample_CamOCX_HTML_Device_IE.html
3.修改application.properties
4.修改SystemConfiguration.yaml，改为no
5.替换InterF.java
6.删除war敏感文件
7.改return_table

/* 部署 */
清理log文件



注意：
1.1-1-1业务档号，倒数据到uuid
2.EncryptionUtils更改字符串加密
/*导数据*/
1.缩略图
2.上架号和库房补充
3.添加一个新业务状态B17
4.新建Cars表 
5.更改business表



三种业务暂停
1.没有历史档暂停采集，不是注册，没有任何记录（走印象化检测流程）【OK】
2.当前办理的业务是注册，并且记录里已经存在注册【OK】
3.除了注册业务之外，当前办理的不是注册，数据库里存在未办结的业务（状态是待入库以前，比如待上架，待质检，待补充，待复审，待审核）【OK】


待补充做法
1.4个文本框都是手动录入[OK]
2.通过车辆识别代号找到车最后一笔业务，补识别代号[OK]
3.最后一笔业务，如何要更改号牌的，则把所有这些vin记录的车号牌更改了。【OK】







明天任务：
1.调整高拍	【OK】
2.恒智自动导数据程序

前台操作：
3.补业务流水号,每笔业务都有申请表，这个拍照就更改申请表的原文，拍照产生缩略图在文本框下面；输入流水号后调接口把剩下的信息自动附上；
输入流水号后更新中间表cars，剃掉原来车辆信息，插入新车辆信息；点补充按钮后，判断是否变更号牌业务，补主记录流水号，如果是变更号牌业务则变更号牌  【OK】
问题：变更号牌业务的具体名称是什么


4.添加终审角色
上面有查询，可按照流水号查询
界面类似前台录入，可以对缩略图进行新增，更改，删除操作。拍照需要弹出新拍照窗口。   【OK】

5.按地区查询 【OK】

6.UDT

7，查询按4个线程查

8,录入完直接提示

非审档的需要在打印文件标签，新车注册需要打印两个标签。

审档业务都是在补充流水号后提示打印。

2018-11-25任务
1.增加FTP服务器
2.快捷打印
3.测试编辑后影像显示情况


今日任务：
1.查询是按照号牌种类加号牌作为条件查询， 但查询结果需要列出户籍所在地。
2.日志。分为登录退出日志，用户操作日志，系统日志






